Repository: daniel-w/mutt
Catalog: po/*.Big5.po
Languages: zh_tw

source: Exit
zh_tw: 離開

source: Select
zh_tw: 選擇

source: Help
zh_tw: 求助

source: You have no aliases!
zh_tw: 沒有任何別名!

source: Aliases
zh_tw: 別名

source: Alias as:
zh_tw: 別名設為:

source: You already have an alias defined with that name!
zh_tw: 已經有一個相同名稱的別名!

source: Address:
zh_tw: 位址:

source: Personal name:
zh_tw: 個人姓名:

source: [%s = %s] Accept?
zh_tw: 接受 [%s = %s]?

source: Save to file:
zh_tw: 儲存至檔案:

source: Alias added.
zh_tw: 別名增加完成.

source: Can't match nametemplate, continue?
zh_tw: 無法匹配名稱樣板, 繼續嗎?

source: Mailcap compose entry requires %%s
zh_tw: Mailcap 編寫項目要求 %%s

source: Error running "%s"!
zh_tw: 執行 "%s" 時發生錯誤!

source: Failure to open file to parse headers.
zh_tw: 分析標頭時開檔失敗.

source: Failure to open file to strip headers.
zh_tw: 除去標頭時開檔失敗

source: No mailcap compose entry for %s, creating empty file.
zh_tw: 沒有 %s 的 mailcap 編寫項目, 建立空檔案.

source: Mailcap Edit entry requires %%s
zh_tw: Mailcap 編輯項目需要 %%s

source: No mailcap edit entry for %s
zh_tw: 沒有 %s 的 mailcap 編輯項目

source: No matching mailcap entry found. Viewing as text.
zh_tw: 找不到匹配的 mailcap 項目. 以純文字檢視.

source: MIME type not defined. Cannot view attachment.
zh_tw: MIME 類型未定義. 無法檢視附件.

source: Cannot create filter
zh_tw: 無法建立過濾器

source: Attachment saved.
zh_tw: 附件已經儲存.

source: Write fault!
zh_tw: 寫入錯誤!

source: I don't know how to print that!
zh_tw: 不知如何列印這份附件

source: Chdir
zh_tw: 切換目錄

source: Mask
zh_tw: 遮罩

source: %s is not a directory.
zh_tw: %s 不是一個目錄.

source: Mailboxes [%d]
zh_tw: 信箱數 [%d]

source: Subscribed [%s], File mask: %s
zh_tw: 訂閱 [%s], 檔案遮罩: %s

source: Directory [%s], File mask: %s
zh_tw: 目錄 [%s], 檔案遮罩: %s

source: Can't attach a directory!
zh_tw: 不能附加目錄!

source: No files match the file mask
zh_tw: 沒有檔案匹配這個檔案遮罩

source: Chdir to:
zh_tw: 切換目錄至:

source: Error scanning directory.
zh_tw: 掃描目錄時發生錯誤.

source: File Mask:
zh_tw: 檔案遮罩:

source: Reverse sort by (d)ate, (a)lpha, si(z)e or do(n)'t sort?
zh_tw: 逆向排序 以 (d)日期, (a)字元, (z)大小, 或 (n)不做 排序?

source: Sort by (d)ate, (a)lpha, si(z)e or do(n)'t sort?
zh_tw: 正向排序 以 (d)日期, (a)字元, (z)大小, 或 (n)不做 排序?

source: New file name:
zh_tw: 新檔名:

source: Can't view a directory
zh_tw: 無法檢視目錄

source: Error trying to view file
zh_tw: 嘗試檢視檔案時發生錯誤

source: New mail in %s.
zh_tw: %s 有新信件.

source: We can't currently handle utf-8 at this point.
zh_tw: 我們目前無法處理 utf-8 .

source: Can't open %s: %s.
zh_tw: 無法開啟 %s: %s.

source: Error while recoding %s. See %s for recovering your data.
zh_tw: 重新編碼 %s 時發生錯誤. 見 %s 來恢復您的資料.

source: %s: color not supported by term
zh_tw: %s: term 不支援彩色

source: %s: no such color
zh_tw: %s: 沒有這種顏色

source: %s: no such object
zh_tw: %s: 沒有這種物件

source: %s: command valid only for index object
zh_tw: %s: 命令只對 索引物件 有效

source: %s: too few arguments
zh_tw: %s: 參數太少

source: Missing arguments.
zh_tw: 遺漏參數.

source: color: too few arguments
zh_tw: color: 參數太少

source: mono: too few arguments
zh_tw: mono: 參數太少

source: %s: no such attribute
zh_tw: %s: 沒有這種屬性

source: too few arguments
zh_tw: 參數太少

source: too many arguments
zh_tw: 參數太多

source: default colors not supported
zh_tw: 不支援預設顏色

source: Invoking PGP...
zh_tw: 調用 PGP...

source: Verify PGP signature?
zh_tw: 檢驗 PGP 簽名?

source: Could not create temporary file!
zh_tw: 無法造出暫存檔案!

source: Command:
zh_tw: 命今:

source: Bounce message to:
zh_tw: 彈回(bounce)信件至:

source: Bounce tagged messages to:
zh_tw: 彈回(bounce)標記信件至:

source: Error parsing address!
zh_tw: 分析位址時發生錯誤!

source: Bounce message to %s
zh_tw: 彈回(bounce)信件至 %s

source: Bounce messages to %s
zh_tw: 彈回(bounce)信件至 %s

source: Message bounced.
zh_tw: 信件彈回(bounce)完成.

source: Messages bounced.
zh_tw: 信件彈回(bounce)完成.

source: Pipe to command:
zh_tw: Pipe 至命令:

source: Rev-Sort (d)ate/(f)rm/(r)ecv/(s)ubj/t(o)/(t)hread/(u)nsort/si(z)e/s(c)ore?:
zh_tw: 逆排 (d)日期/(f)來源/(r)收信/(s)主題/(o)寄至/(t)線緒/(u)不排/(z)大小/(c)分數?:

source: Sort (d)ate/(f)rm/(r)ecv/(s)ubj/t(o)/(t)hread/(u)nsort/si(z)e/s(c)ore?:
zh_tw: 排序 (d)日期/(f)來源/(r)收信/(s)主題/(o)寄至/(t)線緒/(u)不排/(z)大小/(c)分數?:

source: Shell command:
zh_tw: Shell 命令:

source: %s%s to mailbox
zh_tw: %s%s至信箱

source: Decode-save
zh_tw: 解碼並儲存

source: Decode-copy
zh_tw: 解碼並複製

source: Decrypt-save
zh_tw: 解密並儲存

source: Decrypt-copy
zh_tw: 解密並複製

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Copy
zh_tw: 複製

source: tagged
zh_tw: 標記信件

source: Copying to %s...
zh_tw: 複製到 %s...

source: Print message?
zh_tw: 列印信件?

source: Print tagged messages?
zh_tw: 列印標記信件?

source: Message printed
zh_tw: 信件列印完成

source: Messages printed
zh_tw: 信件列印完成

source: Send
zh_tw: 送出

source: Abort
zh_tw: 中止

source: Attach file
zh_tw: 附加檔案

source: Descrip
zh_tw: 描述

source: Sign, Encrypt
zh_tw: 簽名, 加密

source: Encrypt
zh_tw: 加密

source: Sign
zh_tw: 簽名

source: Clear
zh_tw: 無

source: sign as:
zh_tw: 簽名為:

source: <default>
zh_tw: <預設>

source: MIC algorithm:
zh_tw: MIC 演算法:

source: (e)ncrypt, (s)ign, sign (a)s, (b)oth, select (m)ic algorithm, or (f)orget it?
zh_tw: (e)加密, (s)簽名, (a)簽名為, (b)兩者, (m)選擇mic演算法, 或 (f)不理它?

source: Sign as:
zh_tw: 簽名為:

source: An unkown PGP version was defined for signing.
zh_tw: 一個未知的 PGP 版本被定義用來簽名.

source: This doesn't make sense if you don't want to sign the message.
zh_tw: 如果您不想簽署這份信件, 這麼做是沒有意義的.

source: Unknown MIC algorithm, valid ones are: pgp-md5, pgp-sha1, pgp-rmd160
zh_tw: 未知的 MIC 演算法, 有效的有: pgp-md5, pgp-sha1, pgp-rmd160

source: %s [#%d] no longer exists!
zh_tw: %s [#%d] 已經不存在!

source: %s [#%d] modified. Update encoding?
zh_tw: %s [#%d] 被更改過. 更新編碼?

source: -- Attachments
zh_tw: -- 附件

source: You may not delete the only attachment.
zh_tw: 不能刪除唯一的附件.

source: Can't change character set for non-text attachments!
zh_tw: 無法改變非文字附件的字集!

source: Enter character set:
zh_tw: 輸入字集:

source: UTF-8 encoding attachments has not yet been implemented.
zh_tw: 尚未實作 UTF-8 編碼附件.

source: Character set %s is unknown.
zh_tw: 未知的字集 %s

source: Compose
zh_tw: 編寫

source: Open mailbox to attach message from
zh_tw: 開啟欲附加信件的信箱

source: No messages in that folder.
zh_tw: 沒有信件在此信件夾中.

source: Tag the messages you want to attach!
zh_tw: 標記想要附加的信件!

source: Attaching selected files...
zh_tw: 附加已選擇的檔案...

source: Unable to attach %s!
zh_tw: 無法附加 %s!

source: Unable to attach!
zh_tw: 無法附加!

source: Recoding only affects text attachments.
zh_tw: 重新編碼只對文字附件有效.

source: We currently can't encode to utf-8.
zh_tw: 我們目前無法編碼至 utf-8.

source: The current attachment won't be converted.
zh_tw: 目前的附件無法被轉換.

source: The current attachment will be converted.
zh_tw: 目前的附件可以被轉換.

source: Recoding only affetcs text attachments.
zh_tw: 重新編碼只對文字附件有效.

source: Recoding successful.
zh_tw: 重新編碼成功.

source: Invalid encoding.
zh_tw: 無效的編碼

source: Save a copy of this message?
zh_tw: 儲存一份此信件的備份?

source: Rename to:
zh_tw: 改名為:

source: Can't stat: %s
zh_tw: 無法取得狀態: %s

source: New file:
zh_tw: 新檔案:

source: Unknown Content-Type %s
zh_tw: 未知的內容類型 %s

source: Can't create file %s
zh_tw: 無法建立檔案 %s

source: What we have here is a failure to make an attachment
zh_tw: 創造附件失敗

source: Postpone this message?
zh_tw: 延遲這封信件?

source: Write message to mailbox
zh_tw: 寫入信件至信箱

source: Writing message to %s ...
zh_tw: 寫入信件至 %s ...

source: Message written.
zh_tw: 信件寫入完成.

source: Exit Mutt?
zh_tw: 結束 Mutt?

source: unknown error
zh_tw: 未知的錯誤

source: Press any key to continue...
zh_tw: 按任意鍵繼續...

source: ('?' for list):
zh_tw: ('?' 取得列表):

source: Cannot toggle write on a readonly mailbox!
zh_tw: 不能對一個唯讀信箱切換成可寫模式

source: Changes to folder will be written on folder exit.
zh_tw: 對信件夾的改變將在離開信件夾時寫入.

source: Changes to folder will not be written.
zh_tw: 對信件夾的改變將不會被寫入

source: Quit
zh_tw: 離開

source: Del
zh_tw: 刪除

source: Undel
zh_tw: 反刪除

source: Mail
zh_tw: 寄信

source: Reply
zh_tw: 回信

source: Group
zh_tw: 群組回信

source: Mailbox was externally modified. Flags may be wrong.
zh_tw: 信箱已被變更. 旗標可能有錯.

source: New mail in this mailbox.
zh_tw: 此信箱有新信件.

source: No mailbox is open.
zh_tw: 沒有開啟任何信箱.

source: No tagged messages.
zh_tw: 沒有標記信件.

source: Jump to message:
zh_tw: 跳至信件:

source: Argument must be a message number.
zh_tw: 參數必須是信件號碼.

source: That message is not visible.
zh_tw: 那個信件是不可視的.

source: Invalid message number.
zh_tw: 無效的信件號碼.

source: Delete messages matching:
zh_tw: 刪除信件 匹配:

source: No limit pattern is in effect.
zh_tw: 沒有限制的樣式.

source: Limit: %s
zh_tw: 限制: %s

source: Limit to messages matching:
zh_tw: 限制信件 匹配:

source: Quit Mutt?
zh_tw: 離開 Mutt?

source: Tag messages matching:
zh_tw: 標記信件 匹配:

source: Undelete messages matching:
zh_tw: 反刪除信件 匹配:

source: Untag messages matching:
zh_tw: 反標記信件 匹配:

source: Open mailbox
zh_tw: 開啟信箱

source: Open mailbox in read-only mode
zh_tw: 以唯讀模式開啟信箱

source: %s is not a mailbox.
zh_tw: %s 不是一個信箱.

source: Exit Mutt without saving?
zh_tw: 不儲存就結束 Mutt?

source: You are on the last message.
zh_tw: 已經在最後一個信件.

source: No undeleted messages.
zh_tw: 沒有反刪除的信件.

source: You are on the first message.
zh_tw: 已經在第一個信件.

source: Search wrapped to top.
zh_tw: 搜尋已繞至頂端.

source: Search wrapped to bottom.
zh_tw: 搜尋已繞至底端.

source: No new messages
zh_tw: 沒有新信件

source: No unread messages
zh_tw: 沒有未讀信件

source: in this limited view
zh_tw: 在此限制視野中

source: No more threads.
zh_tw: 沒有更多的線緒.

source: You are on the first thread.
zh_tw: 已經在第一個線緒.

source: Thread contains unread messages.
zh_tw: 線緒包含未讀的信件.

source: Threading is not enabled.
zh_tw: 線緒功能沒有開啟.

source: ~~ insert a line begining with a single ~ ~b users add users to the Bcc: field ~c users add users to the Cc: field ~f messages include messages ~F messages same as ~f, except also include headers ~h edit the message header ~m messages include and quote messages ~M messages same as ~m, except include headers ~p print the message ~q write file and quit editor ~r file read a file into the editor ~t users add users to the To: field ~u recall the previous line ~v edit message with the $visual editor ~w file write message to file ~x abort changes and quit editor ~? this message . on a line by itself ends input
zh_tw: ~~ 插入開始為 ~ 的一行 ~b 使用者 加入 使用者 至 Bcc 欄位 ~c 使用者 加入 使用者 至 Cc 欄位 ~f 信件 引入 信件 ~F 信件 與 ~f 相同, 但引入標頭 ~h 編輯 信件 標頭 ~m 信件 引入且節錄 信件 ~M 信件 與 ~m 相同, 但引入標頭 ~p 列印 信件 ~q 寫入檔案並離開編輯器 ~r 檔案 讀取一個檔案至編輯器中 ~t 使用者 加入 使用者 至 To: 欄位 ~u 取回上一行 ~v 以 $visual 編輯器來編輯 信件 ~w 檔案 寫入 信件 至檔案 ~x 中止修改並離開編輯器 ~? 這個訊息 . 單一. 為一行就結束輸入

source: %d: invalid message number.
zh_tw: %d: 無效的信件號碼.

source: (End message with a . on a line by itself)
zh_tw: (以單一 . 為一行來結束信件)

source: No mailbox.
zh_tw: 沒有信箱.

source: Message contains:
zh_tw: 信件包含:

source: (continue)
zh_tw: (繼續)

source: missing filename.
zh_tw: 遺漏檔案名稱.

source: No lines in message.
zh_tw: 信件中沒有資料.

source: %s: unknown editor command (~? for help)
zh_tw: %s: 未知的編輯命令 (~? 取得求助)

source: Set flag
zh_tw: 設定旗標

source: Clear flag
zh_tw: 清除旗標

source: [-- Error: unexpected end of file! --]
zh_tw: [-- 錯誤: 不預期的檔案結尾! --]

source: [-- Error: Could not display any parts of Multipart/Alternative! --]
zh_tw: [-- 錯誤: 無法顯示 Multipart/Alternative 的任何部份! --]

source: [-- Attachment #%d
zh_tw: [-- 附件 #%d

source: [-- Type: %s/%s, Encoding: %s, Size: %s --]
zh_tw: [-- 類型: %s/%s, 編碼: %s, 大小: %s --]

source: [-- Autoview using %s --]
zh_tw: [-- 使用 %s 自動檢視 --]

source: Invoking autoview command: %s
zh_tw: 調用自動檢視命令: %s

source: [-- Autoview stderr of %s --]
zh_tw: [-- %s 的 自動檢視標準錯誤輸出 --]

source: [-- Error: message/external-body has no access-type parameter --]
zh_tw: [-- 錯誤: 信件/外觀體(message/external-body)沒有存取類型參數 --]

source: [-- This %s/%s attachment
zh_tw: [-- 這個 %s/%s 附件

source: (size %s bytes)
zh_tw: (大小 %s 位元組)

source: has been deleted --]
zh_tw: 已經被刪除 --]

source: [-- on %s --]
zh_tw: [-- 在 %s --]

source: [-- This %s/%s attachment is not included, --] [-- and the indicated external source has --] [-- expired. --]
zh_tw: [-- 這個 %s/%s 附件沒有被引入, 而且指向的 --] [-- 外部來源已經過期而被刪除. --]

source: [-- This %s/%s attachment is not included, --] [-- and the indicated access-type %s is unsupported --]
zh_tw: [-- 這個 %s/%s 附件沒有被引入, 而且指向的 --] [-- 存取類型 %s 沒有支援 --]

source: Error: multipart/signed has no protocol.
zh_tw: 錯誤: multipart/signed 沒有協定.

source: Error: multipart/encrypted has no protocol parameter!
zh_tw: 錯誤: multipart/encrypted 沒有協定參數!

source: Unable to open temporary file!
zh_tw: 無法開啟暫存檔案!

source: [-- %s/%s is unsupported
zh_tw: [-- %s/%s 沒有被支援

source: (use '%s' to view this part)
zh_tw: (使用 '%s' 來檢視這個部份)

source: (need 'view-attachments' bound to key!)
zh_tw: (需要 'view-attachments' 連接到按鍵!)

source: %s: unable to attach file
zh_tw: %s: 不能附加檔案

source: ERROR: please report this bug
zh_tw: 錯誤: 請回報這個臭蟲(錯誤)

source: <UNKNOWN>
zh_tw: <未知>

source: Generic bindings:
zh_tw: 一般按鍵設定:

source: Unbound functions:
zh_tw: 沒有被連接的函式:

source: Help for %s
zh_tw: %s 的輔助說明

source: imap_error(): unexpected response in %s: %s
zh_tw: imap_error(): 在 %s 中不預期的回應: %s

source: Fatal error. Message count is out of sync!
zh_tw: 致命的錯誤. 信件計數不同步!

source: Fetching message headers... [%d/%d]
zh_tw: 抓取信件標頭... [%d/%d]

source: Unable to fetch headers from this IMAP server version.
zh_tw: 無法由這個 IMAP 伺服器抓取標頭.

source: Reopening mailbox... %s
zh_tw: 重新開啟信箱... %s

source: This IMAP server is ancient. Mutt does not work with it.
zh_tw: 這個 IMAP 伺服器太舊. Mutt 不能工作.

source: IMAP Username:
zh_tw: IMAP 使用者名稱:

source: Password for %s@%s:
zh_tw: %s@%s 的密碼:

source: Logging in...
zh_tw: 登錄中...

source: Login failed.
zh_tw: 登錄失敗.

source: Selecting %s...
zh_tw: 選擇 %s...

source: Unable to append to IMAP mailboxes at this server
zh_tw: 無法附加到這個伺服器的 IMAP 信箱

source: Create %s?
zh_tw: 建立 %s?

source: Fetching message...
zh_tw: 抓取信件...

source: Sending APPEND command ...
zh_tw: 送出 APPEND 命令 ...

source: Uploading message ...
zh_tw: 上傳信件 ...

source: Closing connection to IMAP server...
zh_tw: 關閉與 IMAP 伺服器的連線

source: Saving message status flags... [%d/%d]
zh_tw: 儲存信件狀態旗標... [%d/%d]

source: Expunging messages from server...
zh_tw: 刪掉伺服器端的信件...

source: Closing mailbox...
zh_tw: 關閉信箱...

source: Contacted server, getting folder list...
zh_tw: 連接上伺服器, 抓取信件夾列表...

source: Subscribing to %s...
zh_tw: 訂閱 %s...

source: Unsubscribing to %s...
zh_tw: 取消訂閱 %s...

source: alias: no address
zh_tw: 別名: 沒有位址

source: invalid header field
zh_tw: 無效的標頭欄位

source: ignoring empty header field: %s
zh_tw: 忽略空標頭欄位: %s

source: %s: unknown sorting method
zh_tw: %s: 未知的排序方法

source: mutt_restore_default: error in regexp: %s
zh_tw: mutt_restore_default: regexp 發生錯誤: %s

source: %s: unknown variable
zh_tw: %s: 未知的變數

source: prefix is illegal with reset
zh_tw: 重新設定時, 前序是不合法的

source: value is illegal with reset
zh_tw: 重新設定時, 此值是不合法的

source: %s is set
zh_tw: %s 已經設定

source: %s is unset
zh_tw: %s 已解除設定

source: %s: invalid mailbox type
zh_tw: %s: 無效的信箱類型

source: %s: invalid value
zh_tw: %s: 無效的值

source: %s: unknown type
zh_tw: %s: 未知的類型

source: Error in %s, line %d: %s
zh_tw: %s 中有錯誤, 第 %d 行: %s

source: source: errors in %s
zh_tw: source: %s 中有錯誤

source: source: error at %s
zh_tw: source: %s 錯誤

source: source: too many arguments
zh_tw: source: 參數太多

source: %s: unknown command
zh_tw: %s: 未知的命令

source: Error in command line: %s
zh_tw: 命令列錯誤: %s

source: unable to determine home directory
zh_tw: 無法確定 家目錄

source: unable to determine username
zh_tw: 無法確定使用者名稱

source: Macro loop detected.
zh_tw: 偵測到巨集迴圈.

source: Key is not bound.
zh_tw: 按鍵未被設定功能.

source: Key is not bound. Press '%s' for help.
zh_tw: 按鍵未被設定功能. 按 '%s' 取得輔助說明.

source: push: too many arguments
zh_tw: push: 參數太多

source: %s: no such menu
zh_tw: %s: 沒有這種選單

source: null key sequence
zh_tw: 空按鍵序列

source: bind: too many arguments
zh_tw: bind: 參數太多

source: %s: no such function in map
zh_tw: %s: 沒有這種函式在對應裡

source: macro: empty key sequence
zh_tw: macro: 空按鍵序列

source: macro: too many arguments
zh_tw: macro: 參數太多

source: exec: too few arguments
zh_tw: exec: 參數太少

source: %s: no such command
zh_tw: %s: 沒有這個命令

source: null operation
zh_tw: 空操作

source: force viewing of attachment using mailcap
zh_tw: 強制使用 mailcap 來檢視附件

source: view attachment as text
zh_tw: 以純文字檢視附件

source: move to the bottom of the page
zh_tw: 移至此頁底端

source: remail a message to another user
zh_tw: 重寄一封信件給其他使用者

source: select a new file in this directory
zh_tw: 在此目錄中選擇一個新的檔案

source: view file
zh_tw: 檢視檔案

source: display the currently selected file's name
zh_tw: 顯示目前選擇的檔案名稱

source: subscribe to current mailbox (IMAP Only)
zh_tw: 訂閱目前的信箱 (限 IMAP)

source: unsubscribe to current mailbox (IMAP Only)
zh_tw: 取消訂閱目前的信箱 (限 IMAP)

source: toggle view all/subscribed mailboxes (IMAP Only)
zh_tw: 切換檢視 全部/訂閱 信箱 (限 IMAP)

source: change directories
zh_tw: 切換目錄

source: check mailboxes for new mail
zh_tw: 檢查信箱的新信件

source: attach a file(s) to this message
zh_tw: 附加檔案至這封信件

source: attach message(s) to this message
zh_tw: 附加信件至這封信件

source: change an attachment's character set
zh_tw: 改變一個附件的字集

source: edit the BCC list
zh_tw: 編輯 BCC 列表

source: edit the CC list
zh_tw: 編輯 CC 列表

source: edit attachment description
zh_tw: 編輯附件描述

source: edit attachment transfer-encoding
zh_tw: 編輯附件的傳送編碼

source: enter a file to save a copy of this message in
zh_tw: 輸入一個檔案以儲存這封信件的備份.

source: edit the file to be attached
zh_tw: 編輯附加的檔案

source: edit the from field
zh_tw: 編輯 from 欄位

source: edit the message with headers
zh_tw: 編輯信件與標頭

source: edit the message
zh_tw: 編輯信件

source: edit attachment using mailcap entry
zh_tw: 使用 mailcap 紀錄來編輯附件

source: edit the Reply-To field
zh_tw: 編輯 Reply-To 欄位

source: edit the subject of this message
zh_tw: 編輯這封信件的主題

source: edit the TO list
zh_tw: 編輯 TO 列表

source: edit attachment type
zh_tw: 編輯附件類型

source: get a temporary copy of an attachment
zh_tw: 取得一個附件的暫時拷貝

source: run ispell on the message
zh_tw: 在信件上執行 ispell 拼字檢查程式

source: compose new attachment using mailcap entry
zh_tw: 使用 mailcap 紀錄編寫一份新的附件

source: toggle recoding of this attachment
zh_tw: 切換 此附件重新編碼的狀態

source: save this message to send later
zh_tw: 儲存此信件以便稍後再寄送

source: rename/move an attached file
zh_tw: 改名/搬移一個附加檔案

source: send the message
zh_tw: 送出此信件

source: toggle whether to delete file after sending it
zh_tw: 切換 送出後是否刪除檔案

source: update an attachment's encoding info
zh_tw: 更新一個附件的編碼資訊

source: write the message to a folder
zh_tw: 寫入此信件至信件夾

source: copy a message to a file/mailbox
zh_tw: 複製一個信件至檔案/信箱

source: create an alias from a message sender
zh_tw: 由信件的發信者建立一個別名

source: move entry to bottom of screen
zh_tw: 將項目移至螢幕底端

source: move entry to middle of screen
zh_tw: 將項目移至螢幕中央

source: move entry to top of screen
zh_tw: 將項目移至螢幕頂端

source: make decoded (text/plain) copy
zh_tw: 造出解碼 (text/plain) 複本

source: make decoded copy (text/plain) and delete
zh_tw: 造出解碼複本 (text/plain) 並且刪除

source: delete the current entry
zh_tw: 刪除目前項目

source: delete all messages in subthread
zh_tw: 刪除子線緒全部信件

source: delete all messages in thread
zh_tw: 刪除線緒全部信件

source: display full address of sender
zh_tw: 顯示送信者的完整地址

source: display message with full headers
zh_tw: 顯示完整的標頭與信件

source: display a message
zh_tw: 顯示一封信件

source: edit the current message for resending
zh_tw: 編輯目前的信件並重送

source: delete the char in front of the cursor
zh_tw: 刪除游標前面的字元

source: move the cursor one character to the left
zh_tw: 將游標往左移動一個字元

source: jump to the beginning of the line
zh_tw: 跳至此行的開始

source: cycle among incoming mailboxes
zh_tw: 收信的信箱間造成迴圈

source: complete filename or alias
zh_tw: 完成檔名或別名

source: delete the char under the cursor
zh_tw: 刪除游標後面的字元

source: jump to the end of the line
zh_tw: 跳至行尾

source: move the cursor one character to the right
zh_tw: 將游標往左移動一個字元

source: delete chars from cursor to end of line
zh_tw: 刪除游標位置至行尾的字元

source: delete all chars on the line
zh_tw: 刪除整行字元

source: delete the word in front of the cursor
zh_tw: 刪除游標前的字

source: quote the next typed key
zh_tw: 引用下一個敲下的按鍵

source: enter a muttrc command
zh_tw: 輸入一個 muttrc 命令

source: enter a file mask
zh_tw: 輸入一個檔案遮罩

source: exit this menu
zh_tw: 離開此選單

source: filter attachment through a shell command
zh_tw: 用一個 shell 命令來過濾附件

source: move to the first entry
zh_tw: 移至第一個項目

source: toggle a message's 'important' flag
zh_tw: 切換一信件的 '重要' 旗標

source: forward a message with comments
zh_tw: 加上備註後轉送信件

source: select the current entry
zh_tw: 選擇目前項目

source: reply to all recipients
zh_tw: 回覆給所有收信者

source: scroll down 1/2 page
zh_tw: 向下捲動半頁

source: scroll up 1/2 page
zh_tw: 向上捲動半頁

source: this screen
zh_tw: 這份說明

source: jump to an index number
zh_tw: 跳至一個索引號碼

source: move to the last entry
zh_tw: 移至最後一個項目

source: reply to specified mailing list
zh_tw: 回覆給指定的通信論壇(mailing list)

source: execute a macro
zh_tw: 執行一個巨集

source: compose a new mail message
zh_tw: 編寫一個新的郵件信件

source: open a different folder
zh_tw: 開啟一個不同的信件夾

source: open a different folder in read only mode
zh_tw: 以唯讀模式開啟一個不同的信件夾

source: clear a status flag from a message
zh_tw: 清除一信件的狀態旗標

source: delete messages matching a pattern
zh_tw: 刪除匹配一樣式的信件

source: retrieve mail from POP server
zh_tw: 由 POP 伺服器取回郵件

source: move to the first message
zh_tw: 移至第一個信件

source: move to the last message
zh_tw: 移至最後一個信件

source: show only messages matching a pattern
zh_tw: 只顯示匹配一樣式的信件

source: jump to the next new message
zh_tw: 跳至下一個新信件

source: jump to the next subthread
zh_tw: 跳至下一個子線緒

source: jump to the next thread
zh_tw: 跳至下一個線緒

source: move to the next undeleted message
zh_tw: 移至下一個未刪除的信件

source: jump to the next unread message
zh_tw: 移至下一個未讀的信件

source: jump to previous thread
zh_tw: 跳至前一個線緒

source: jump to previous subthread
zh_tw: 跳至前一個子線緒

source: move to the last undelete message
zh_tw: 移至上一個未刪除的信件

source: jump to the previous new message
zh_tw: 跳至前一個新信件

source: jump to the previous unread message
zh_tw: 跳至前一個未讀信件

source: mark the current thread as read
zh_tw: 將目前線緒標記為已讀

source: mark the current subthread as read
zh_tw: 將目前子線緒標示為已讀

source: set a status flag on a message
zh_tw: 設定一信件的狀態旗標

source: save changes to mailbox
zh_tw: 儲存變更至信箱

source: tag messages matching a pattern
zh_tw: 標記匹配一樣式的信件

source: undelete messages matching a pattern
zh_tw: 反刪除匹配一樣式的信件

source: untag messages matching a pattern
zh_tw: 反標記匹配一樣式的信件

source: move to the middle of the page
zh_tw: 移至此頁的中間

source: move to the next entry
zh_tw: 移至下一個項目

source: scroll down one line
zh_tw: 向下捲動一行

source: move to the next page
zh_tw: 移至下一頁

source: jump to the bottom of the message
zh_tw: 跳至信件的底端

source: return to the main-menu
zh_tw: 回到主選單

source: toggle display of quoted text
zh_tw: 切換引用文字的顯示顯示

source: skip beyond quoted text
zh_tw: 跳過引用文字

source: jump to the top of the message
zh_tw: 跳至信件的頂端

source: pipe message/attachment to a shell command
zh_tw: pipe 一信件/附件至一個 shell 命令

source: move to the previous entry
zh_tw: 移至前一個項目

source: scroll up one line
zh_tw: 向上捲動一行

source: move to the previous page
zh_tw: 移至上一頁

source: print the current entry
zh_tw: 列印目前項目

source: query external program for addresses
zh_tw: 查詢外部程式以決定位置

source: append new query results to current results
zh_tw: 附加新查詢結果至目前的結果

source: save changes to mailbox and quit
zh_tw: 儲存變更至信箱並離開

source: recall a postponed message
zh_tw: 召回一個延遲的信件

source: clear and redraw the screen
zh_tw: 清除並重繪此螢幕

source: {internal}
zh_tw: {內部}

source: reply to a message
zh_tw: 回覆一個信件

source: save message/attachment to a file
zh_tw: 儲存信件/附件至檔案

source: search for a regular expression
zh_tw: 以 正規表示式 進行搜尋

source: search backwards for a regular expression
zh_tw: 以 正規表示式 往後搜尋

source: search for next match
zh_tw: 搜尋下一個匹配者

source: search for next match in opposite direction
zh_tw: 反向搜尋下一個匹配者

source: toggle search pattern coloring
zh_tw: 切換搜尋樣式的彩色

source: invoke a command in a subshell
zh_tw: 在一個子 shell 中調用一命令

source: sort messages
zh_tw: 排序信件

source: sort messages in reverse order
zh_tw: 逆向排序信件

source: tag the current entry
zh_tw: 標記目前項目

source: apply next function to tagged messages
zh_tw: 套用下一個功能至全部標記信件

source: tag the current subthread
zh_tw: 標記目前子線緒

source: tag the current thread
zh_tw: 標記目前線緒

source: toggle a message's 'new' flag
zh_tw: 切換一信件的 '新' 旗標

source: toggle whether the mailbox will be rewritten
zh_tw: 切換是否將重新寫入此信箱

source: toggle whether to browse mailboxes or all files
zh_tw: 切換瀏覽信箱或全部檔案
